财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
黑猫海贼团也今不如昔了啊
竟然说我们软弱
索隆
谢了
「虎狩」
给我起来
娜美 你这家伙
克拉哈德尔
你够了吧
快逃啊 可雅
我将所有的心思都放在了您身上
我一直...
没错 一切都是为了今天杀死你的这个日子
混蛋
既然你这么讨厌挨揍
那我就再揍你100拳吧
打倒克洛!
男子汉乌索普含泪的决心!
刚才那是什么啊
这家伙刚才干了什么啊
手臂好像伸长了
怎么可能 可是...
他居然把克洛船长给揍飞啦
接下来就交给你了
我要去拿财宝了
乌索普海贼团 参上
你们
不可以过来
觉悟吧 臭管家
打死你 打死你
你这个破坏村子和平的臭海贼
住...住手啊
那几个小鬼在干什么啊
那几个小孩想干什么
快住手
你们快住手啊
好 今天就先饶了你
他们彻底把克洛船长给激怒了
那几个白痴小鬼
船长
果然如此 船长在战斗
为什么不告诉我们啊
太见内了吧
不对 是太见外了吧
见什么都不重要
总之 你们快离开这里
快点逃啊
不要
我们也要战斗
如果逃走了 会有损乌索普海贼团名声的...
白痴东西 快逃啊
船长
打得我有点疼了
你使的招数还真是奇特啊
你是恶魔果实的能力者吧
我是吃了橡皮果实的
橡皮人
什么 恶魔果实!?
岂不是很不妙啊
真的有那东西吗
怪不得那么奇怪
原来他是橡皮人啊
刚才看到他手臂变长并不是错觉啊
强戈
这小子由我来对付
可雅大小姐就交给你了
按照计划让她写下遗书
然后干掉她
还有那3只蚂蚁
太碍眼了
就交给我吧
站住
我不能让你通过这里
布奇
「猫之踩踏」
又是那招吗
威力跟刚才完全不一样
糟了
可雅
可恶
使不上劲
可恶 可恶
可恶 可...恶...
乌索普海贼团
在
听好我说的话
我们是不会逃的
遭遇上这种事...
我们一定要报仇
保护好可雅
你们听好了
我现在...
我现在要将一个最重要的工作...交给你们
带可雅离开这里
不许说你们办不到
就是为此目的
就是为了成为能保护住珍贵之物的男人
我们才组成海贼团的
乌索普...
这是船长命令
是 船长
可雅小姐 快点来
这边这边
这边
你倒是挺会说啊
意思不就是叫他们逃走吗
只要进了树林 就跟进了我们家后院一样
强戈
是 不小心看呆了
笨蛋
你们以为能逃得出我的手掌心吗...
活该
你这混蛋
还不赶紧去追 混账东西
我知道
真是徒劳
可雅的身体有多虚弱 我是最清楚不过的
她是无法从强戈手上逃掉的
想去帮忙的话 就去吧
只要你们能活着走出这条斜坡的话
布奇
你曾经输给过我一次吧
都叫你别来碍事了
滚开
那...那是什么声音啊
谁知道啊
是强戈那家伙在对付他们吧
你要不亲眼去确认下如何呢
不过 说不定已经为时已晚了呢
你这混蛋...
3年都跟她住在同一个屋檐下
就没有一点感情吗
没有 我已经说过了
可雅只不过是用来完成我的计划的棋子而已
等她死了以后我再来感谢她吧
混...混蛋...
真是个无可救药的坏蛋
我也没想要救他
乌索普
你去找他们
这里就交给我们吧
包在我身上
还能动啊 真了不起啊
少罗嗦
我绝不会让你为所欲为的
居然背叛村民的 可雅的感情
我绝不会让你再继续为所欲为的
乌索普
可...可恶...
身体...动不了...
你真是太逗了
你说我背叛了他们?
别开玩笑了
这一切都是计划
像你这种海贼游戏的船长就少自作聪明了
你就继续躺在那里吧
反正就算你追上了强戈 也不是他的对手
还是这里要比较安全
就算不是他的对手...
就算不是他的对手 我也要保护
他们要由我来保护
我是乌索普海贼团的船长
我是勇敢的海上战士啊
绝不会让你动村民一根手指的
那家伙搞什么
好像在喊些什么
你们看 他在哭啊
有什么好笑的
路飞
我和乌索普去追那个催眠男
你没问题吧
没有 快去
抱...抱歉啊
其实我一个人去要更快些
但毕竟是在树林里 没有你带路是追不上的
我说你们两个
谁允许你们通过这个斜坡了
是我啊
快去 索隆 乌索普
再来一拳
橡皮
「枪」
可恶 又消失了
算了 反正他们已经通过斜坡了
在开打之前 我就先问你一个问题吧
你身为一个外人为什么要插手这个村子的事
因为这个村子里有个男人我不想让他死掉
真简单啊 这样就可以吗
你死掉的理由
这样就行 不过我是不会死的
我这就让你去死
橡皮 「鞭」
外加「手枪」
我都打呵欠了
你这混蛋
可恶 嘴被砍了
那个戴草帽的家伙明明应该是强得可怕的
真...真不愧是克洛船长
快干掉他
克洛船长万岁 克洛船长
太厉害了 克洛船长
别用那个名字叫我
你们还不明白吗
这可是我为了彻底舍弃克洛船长这个名字而制定的计划啊
我是累了啊
每天都为了就知道乱来的你们而制定计划
还有那些纠缠不休的政府的走狗和赏金猎人
实在是让我烦得受不了了啊
海军吗
这礼拜已经是第3次了吧
这也没办法啊
谁叫我们净做些会被追捕的勾当啊
而且还小有名气呢
对啊 就是这个名气把他们引过来的
所以我不打算当「克洛船长」了
你还真是会说笑啊
没用的
我想海军会追你追到死的
我就是要去死啊
看来我不太适合当海贼
不过这艘船上的船长可是你啊
船长就你来当吧
我已经受够这种吵闹的生活了
我要面向世间将我杀死啊
克洛船长
船长 船长
对方有几艘船
一...一艘
该怎么办呢 船长
我们也要发射大炮吗
放下一条小船
是小船
强戈副船长 克洛船长他...
是的 我知道
什么叫“是的”啊
不管怎么说 他只身一人去对抗实在是太乱来了
他该不会是想去自首吧
怎么了
炮击停止了
到底是怎么回事啊
好可怕啊
把船开过去
可是...
行了 照我说的去做
是
原来如此 是这么回事啊
我说你
是...是 什么事
我们相处的时间真短啊
海军们...
全军覆没了
那么...
开始实施计划吧
给我撑着点啊
我可是特意让你活下来的
少...少废话...
我...我是不会向你求饶的
快点杀了我吧
真是有骨气
下巴都粉碎了还能这样吼叫 真是优秀啊
老子要给你这个无名的下等士兵一个奖赏
你应该心怀感激地收下才是啊
收下我百计克洛的脑袋啊
你的名字是克洛船长
这个惨剧是你造成的
1 2 强戈
我的名字是克洛船长
这个惨剧是我造成的
然后你是抓到这个克洛船长的男人
回到基地处死这个男人
1 2 强戈
我是抓到克洛船长的男人
副船长又来了
这样就行了
只要那个冒牌货一死
克洛船长就会从这世上消失
然后只要今天这个计划能够成功
我的目的就将彻底达成
我就能得到金钱和安稳了
明白了吗 小子
这个花费了3年时间的计划是不容许失败的
我的计划是绝对不会出错的
看来你不只会伸长而已啊
是啊 我可是经过锻炼的
为了成为海贼
你说你累了?
如果害怕在海上扬名
还怎么当海贼啊
要比谁的野心大
我可是在你之上啊
不知道可雅她们胜利逃走了没有
有他们三个在 不会有事的
是啊 他们不会像某人那样迷路
你是在说我吗
还有别人吗
你还敢说 你还不是曾经赚过迷路奖金
别扯到我啦
次回 One Piece
保护可雅 乌索普海贼团大显身手
海贼王!我当定了!